एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[गति और प्रेम]
[एपिसोड 12]
मंगलवार, मैं तुमसे थाई भाषा में प्यार करता/करती हूँ।
क्या तुमने कल मुझसे किसी के बारे में नहीं पूछा था?
क्या इसे मृत्यु कहते हैं?
मैं जानता हूँ कि वह कौन है।
कल मैं
पड़ोस में बास्केटबॉल खेल रहा था।
और कुछ लोग संयोगवश
उसका जिक्र करो।
इसलिए, मैंने उनसे विशेष रूप से उसके बारे में पूछा।
उन्होंने कहा कि मृत्यु
पिछले वर्ष का एक वरिष्ठ छात्र।
उन्हें रेसिंग का शौक था,
उनकी अपनी रेसिंग टीम थी।
और अक्सर
अवैध सड़क दौड़ में भाग लेते थे।
उसे "मृत्यु" क्यों कहा जाता है?
क्योंकि वह बहुत तेज था
जो भी उससे मुकाबला करता, उसका अंत निश्चित था।
वे
अंतिम लैप तक पहुंचने से पहले ही हार गए।
बहुत बुरा
बाद में उसकी कार जब्त कर ली गई।
इसलिए वह शांत हो गया।
उसके बाद क्या हुआ, यह किसी को नहीं पता।
अचानक मृत्यु
कॉलेज प्रवेश परीक्षा से एक या दो महीने पहले गायब हो गया।
और वह फिर कभी स्कूल वापस नहीं आया।
लेकिन अफसोस की बात है—
उसके अंक काफी अच्छे थे।
काफी शानदार, है ना?
आप उसके बारे में क्यों पूछ रहे थे?
क्लास शुरू हो रही है!
आज हम स्थानीय बोली सीखेंगे ।
हम जो शब्द सीख रहे हैं वे हैं
"रेगिस्तान,"
"शरद ऋतु,"
और "परिवहन।"
मैं घर जाने का रास्ता भूल गया हूँ।
[बस नंबर 8 लें।]
बस नंबर 8 लें।
कितने स्टॉप हैं?
तीन पड़ाव।
आप क्या कर रहे हो?
व्यस्त।
[व्यस्त।]
तुम क्या कर रहे हाे?
तुम मुझे छुपकर देख रहे हो।
नहीं।
मैं बस यह जानना चाहता हूं कि आप क्या कर रहे हैं।
ठीक है, ठीक है, मैं तुम्हें अकेला छोड़ देता हूँ।
पेशेवर ओवरस्लीपर
मू, स्कूल के बाद तुम्हारी क्या योजनाएँ हैं?
चलो साथ चलते हैं!
आपके लिए अकेले रहना सुरक्षित नहीं है।
मैं आपको छोड़ने चलूँगा।
चलो साथ चलते हैं।
-छोड़ दो।
-उसे छोड़ दो!
तुम यहां क्यों हो?
बस यूं ही गुजर रहा था।
कौन... कौन है वो?
मौत।
चलो घर चलते हैं।
बहुत बढ़िया!
हमारा पहला प्रदर्शन बहुत शानदार रहा!
हम अगले सप्ताह दान कर सकते हैं।
मैंने तो पहले ही कहा था!
-बहुत बढ़िया!
इन्हें सुरक्षित रखें।
मू, तुम्हें गाने चुनने का हुनर ​​वाकई बहुत अच्छा आता है।
गीत "चाँद मेरे दिल का प्रतिनिधित्व करता है"
यह वाकई बहुत आकर्षक है।
मैंने कहा था ना।
मैं...
क्या मैंने तुम्हें पिछली बार नहीं बताया था...?
बातचीत?
तुम मेरे लिए यहां नहीं हो?
जिस आदमी के लिए तुम तड़प रही हो...
कहीं वो जिन झाओ तो नहीं है
?
इसलिए?
आप शामिल हैं या नहीं?
जिन झाओ की नजर जिस महिला पर है...
क्या वह कायर है?
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
गाड़ी प्रवेश द्वार पर खड़ी है।
में,
तुम नहीं जा सकते। तुम उसके झांसे में आ गए।
वह तो बस तुम्हें उकसा रही थी।
मैं तुम्हें बाद में पीछे वाले दरवाजे से बाहर निकाल दूंगा ...
उसे मत बताना।
में...
आप जहां चाहें बैठ सकते हैं।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
मैं इतनी नाजुक नहीं हूँ।
ईमानदार रहना,
आपसे मिलने से पहले, मैं जिन झाओ को कभी नहीं जानता था।
मुझे तुम्हारे जैसी लड़कियां पसंद थीं।
आप जिन झाओ को लंबे समय से जानते हैं?
जब उन्होंने पहली बार
वान गैराज में काम करना शुरू किया,
मैंने लोगों को इसके बारे में बात करते सुना
एक आकर्षक नया लड़का जो शामिल हुआ था—
न केवल कुशल
बल्कि बेहद सक्षम भी।
जब मैं पहली बार उससे मिला
वह गैरेज के मरम्मत कक्ष में था।
[डब्ल्यूजेऑटो]
उस रात,
बार से वापस आते समय गाड़ी चलाते हुए,
मैं गैरेज के पास से गुजरा
और इतनी देर रात तक बत्तियाँ जलती हुई देखीं।
इसलिए, मैंने गाड़ी रोककर इसकी जांच की।
मैंने कभी किसी प्रशिक्षु को नहीं देखा था
जितना वह एकाग्रचित्त था।
इस कार में क्या खराबी है?
वाल्व ढीला है।
बस इसे कसने की जरूरत है।
तुम्हारा नाम क्या है?
जिन झाओ.
मैं वान किंग हूँ।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आप पहली नजर के प्यार में विश्वास करते हो?
शायद जब उसने अपना सिर उठाया
तभी मैंने ध्यान दिया।
उसका शरीर न केवल सुगठित था
बल्कि चेहरा भी आकर्षक था।
तभी मुझे उसमें दिलचस्पी हुई।
कभी-कभी, जब मैं देर रात बाहर होता था,
मैं विशेष रूप से गैरेज में जाऊँगा।
उसके साथ सिगरेट पीने के लिए
या फिर कुछ भी न करें—
उसके बगल में बैठकर खेल खेलना,
या फिर काम करते समय उसका साथ देना।
ईमानदारी से,
उनकी उम्र के बहुत सारे मैकेनिक थे
मैं अपने पिताजी के लिए काम करता हूँ।
वे आए और चले गए
जैसे कोई घूमने वाला दरवाजा।
उनमें से कुछ वहीं रुके रहे।
उन्होंने
उतना ही काम किया जितना उन्हें भुगतान किया गया था।
लेकिन वह अलग था।
वह इकलौता आदमी था जिसे मैंने कभी देखा था
जिसके हाथ में हमेशा एक किताब रहती थी।
कुछ अन्य लोगों ने अपने लॉकर
सिगरेट और शराब से भरे रखे थे।
लेकिन उसका कमरा किताबों से भरा हुआ था।
वह पहले ही भर चुका था
दो से अधिक बड़ी नोटबुक।
और उनकी लिखावट बहुत सुंदर थी।
चलो, सबके लिए कॉफी!
काम करना बंद करो। थोड़ा आराम करो।
आज आप इधर कैसे?
यह मेरे पिताजी का गैराज है।
मैं जब चाहूँ यहाँ आ सकता हूँ।
आओ आओ।
कॉफी, ये लीजिए।
जिन झाओ.
मैंने सुना है कि आपको मीठी चीजें पसंद नहीं हैं।
इसमें चीनी नहीं है।
धन्यवाद।
आपकी लिखावट बहुत सुंदर है।
मेरी हालत बहुत खराब है।
क्या आप मुझे कभी सिखा सकते हैं?
मेरे पास समय नहीं है।
बाद में, मुझे क्रेज़ी जिन से खबर मिली।
कि जिन झाओ की घर पर एक छोटी बहन थी।
उन्हें जन्मजात हृदय रोग था।
और उन्हें तत्काल सर्जरी की आवश्यकता थी।
लेकिन उसका परिवार
इतनी महंगी सर्जरी का खर्च वहन नहीं कर सकते थे।
यह जिन झाओ था
जिसने खुद ही पैसे जुटाए।
उस समय, गैराज में कई मैकेनिक काम करते थे।
कार मालिकों से निजी तौर पर संपर्क करेंगे
सस्ती पुरानी कारें खरीदने के लिए,
उनकी मरम्मत करो और उन्हें दोबारा बेच दो।
वे एक बार में 10,000 से 20,000 युआन तक कमा सकते थे ।
कभी-कभी तो इससे भी अधिक।
जिन झाओ ने इसे पैसा कमाने के अवसर के रूप में देखा।
और क्रेज़ी जिन से कुछ पैसे उधार लिए।
फिर उसने एक सस्ती कार खरीदी।
एक खरीदार ने उसे बताया कि
अगर वह कार की 0-100 किमी/घंटे की रफ्तार को बढ़ा सके
और अन्य प्रदर्शन पहलू,
वह अधिक भुगतान करेगा।
जिन झाओ ने स्वयं ही शोध करना शुरू कर दिया।
उन्होंने आरेख बनाए, पुर्जों में बदलाव किए,
और कई रातों तक जागकर काम किया।
उसने अपग्रेड किया... उसे क्या कहते हैं...
संचरण प्रणाली
और पावरट्रेन।
खरीदार बहुत संतुष्ट था।
और उसे बड़ी रकम का भुगतान किया।
जिन झाओ ने इस पैसे का इस्तेमाल किया
अपनी बहन की सर्जरी का खर्च उठाने के लिए।
लो, इसे गिनो।
तब क्या हुआ?
तब...
जिन झाओ ने क्रेजी जिन को बताया कि वह नौकरी छोड़ना चाहता है;
उसका काम पूरा हो चुका था।
उस समय कॉलेज प्रवेश परीक्षा
होने वाली थी।
शायद वह पढ़ाई पर ध्यान देना चाहता था।
मैंने सुना था कि उसके अंक बहुत अच्छे थे।
हालांकि मुझे नहीं पता कि यह सच है या नहीं।
यह सच है।
बचपन से ही...
वह हमेशा मेरे साथ रहता था।
जब हम छोटे थे...
वह हमेशा मेरे आदर्श रहे हैं।
वह बहुत जटिल उपकरण बना सकता था।
जब वह किशोरावस्था के शुरुआती दौर में था, तब वह अकेले ही रहता था।
वास्तव में।
मैंने उन्हें कई क्षेत्रों में उत्कृष्ट प्रदर्शन करते देखा है।
उस समय, वह
वह पहले ऐसा नहीं था जैसा अब है।
उनमें थोड़ी विद्वतापूर्ण आभा थी।
काफी आकर्षक।
जब उन्होंने कहा कि उन्होंने इस्तीफा दे दिया है, तो उनका मतलब यही था।
मैं तो एक बार इसके लिए रो भी पड़ी थी।
मुझे लगा था कि मैं उसे फिर कभी नहीं देख पाऊंगा।
जिन झाओ...
मैंने कॉलेज प्रवेश परीक्षा नहीं दी।
यह सही है।
किया
क्या उसके साथ कुछ हुआ?
गाड़ी के साथ कुछ गड़बड़ हो गई है।
जब मालिक गाड़ी चला रहा था,
गाड़ी का नियंत्रण बिगड़ गया।
वह बच गया
लेकिन एक पैर खो दिया।
बाद की जांच में यह निर्धारित हुआ
गाड़ी में किए गए अवैध संशोधनों के कारण गाड़ी नियंत्रण से बाहर हो गई ।
जैसे-जैसे जांच आगे बढ़ी,
इससे जिन झाओ का पता चला।
पीड़ित परिवार का मानना ​​था
कि उनके आफ्टरमार्केट मॉडिफिकेशन
और बिक्री
सुरक्षा संबंधी खतरे पैदा किए
जिसके कारण यह लापरवाहीपूर्ण दुर्घटना हुई।
वे उस पर मुकदमा करना चाहते थे।
उस समय क्रेजी जिन बेहद हताश था।
उसने हर किसी से पैसे उधार लिए।
मुआवजा देने के लिए
और उनसे विनती की कि वे जिन झाओ पर मुकदमा न करें।
यदि जिन झाओ का आपराधिक रिकॉर्ड होता,
उसका जीवन बर्बाद हो जाएगा।
मुझे भी चिंता थी।
मैंने अपनी नई खरीदी हुई स्पोर्ट्स कार तुरंत बेच दी।
और सारा पैसा क्रेजी जिन को दे दिया।
किसी तरह मदद करने की उम्मीद है।
लेकिन...
जिन झाओ ने क्रेजी जिन को बताया
उसने मेरा पैसा स्वीकार नहीं किया।
हो सकता है कि वह मेरे बारे में ज्यादा अच्छा न सोचता हो।
जिन झाओ ने कहा कि वह इसे नहीं चाहता।
क्या तुमने उसे बताया?
यह पैसा मेरी कार बेचकर आया है।
और इसका मेरे पिताजी से कोई लेना-देना नहीं था?
मैंने उसे सब कुछ बता दिया।
उन्होंने कहा, "धन्यवाद, लेकिन नहीं धन्यवाद।"
इसे जल्दी वापस ले जाओ।
मुझे और भी काम हैं।
इसे जल्दी वापस ले लीजिए, महोदया।
मुझे काम पर वापस जाना है।
आगे क्या हुआ?
बाद में, जिन झाओ के दोस्तों में से एक—
सानलाई नाम का एक लड़का जो आमतौर पर ऐसा लगता था
काफी अविश्वसनीय—
उन्होंने अपना फास्ट-फूड रेस्टोरेंट बेच दिया।
और आखिरकार उन्होंने पर्याप्त धन जुटा लिया।
तभी पीड़ित समझौता करने के लिए राजी हुआ।
उस घटना के बाद...
वह वापस स्कूल नहीं गया
लेकिन वापस वान के गैराज में चला गया
प्रशिक्षु के रूप में काम करना।
वह
प्रतिदिन सबसे गंदा और सबसे थका देने वाला काम करता था।
बिना किसी निश्चित प्रारंभ तिथि के
या अंत समय,
एक मशीन की तरह लगातार काम कर रहा है।
ऐसा लग रहा था मानो वह इसका इस्तेमाल एक तरीके के रूप में कर रहा हो।
अपनी गलती के लिए खुद को दंडित करने के लिए।
झांग,
गाड़ी ठीक हो गई है। कृपया इसे जांच लें।
लेकिन बाद में, जैसे-जैसे उन्हें अधिक अनुभव प्राप्त हुआ,
मेरे पिताजी उन्हें बहुत सम्मान देते थे
और उसे गैराज का प्रभार सौंप दिया।
तभी उन्हें पता चला
कि वे पुराने लोग थे
टन भर इस्तेमाल किए हुए पुर्जों का भंडारण करना।
कुछ साहसी लोगों
नए पुर्जे बदल दिए जाएंगे
घटिया पुर्जों के लिए
या ऐसे पुर्जे जिनकी कार मालिकों को अब जरूरत नहीं थी—
ग्राहकों की कारों से नए पुर्जे लेना
और उन्हें बेचना।
यह सब सिर्फ शराब पीने के लिए पैसे जुटाने के लिए किया गया।
जिन झाओ...
उसे फंसाया गया था, है ना?
हाँ।
किसी ने कार के साथ छेड़छाड़ की है।
तुम्हें पता है क्या?
प्रसव से काफी पहले तक,
वह कार वान के गैराज में रखी हुई थी।
लेकिन वह कार गैरेज की नहीं थी।
यह तो था ही नहीं
गैराज से एक ग्राहक की कार।
भले ही वह ग्राहक की कार हो,
वे लोग फिर भी
इसमें छेड़छाड़ करते—
जिन झाओ द्वारा लाई गई कार की तो बात ही छोड़िए।
जिसका गैराज से बिल्कुल भी कोई संबंध नहीं है ?
उस समय की वह घटना
यह वान दायोंग की गलती थी।
उसने कार के सेंसरों के साथ छेड़छाड़ की।
और एक्चुएटर घटक।
श्री वान ने हम सभी से निजी तौर पर संपर्क किया।
और उसने हमें इसके बारे में एक शब्द भी न कहने को कहा।
उन्होंने हमसे रखने को कहा
इस मामले को दबा दिया गया।
उसका बलिदान
गैराज के कारोबार को बचाने का यही एकमात्र तरीका था ।
उस बेचारे बच्चे ने सारा दोष अपने ऊपर ले लिया।
और यहाँ तक कि उसे यह भी विश्वास हो गया कि यह उसकी अपनी गलती थी।
उस समय हमारे पास कोई विकल्प नहीं था।
हम सभी को अपने परिवारों के लिए पैसे कमाने की जरूरत थी।
और हम अपनी नौकरी खोने का जोखिम नहीं उठा सकते थे।
आप समझ गए होंगे, है ना?
उस दिन के बाद,
जिन झाओ ने वान के गैराज को छोड़ दिया,
जहां उन्होंने तीन साल तक काम किया था।
और वह कभी वापस नहीं आया।
अंततः...
उसके साथ अन्याय वान के गैराज ने किया था।
तो जिन झाओ ने सहन किया
केवल इस अन्याय से ही
और मुझे इसके बारे में कुछ भी पता नहीं था।
यह सब मेरी गलती है।
मैं उस समय उसके साथ नहीं था।
♪ मैं तुम्हारे शो के खत्म होने के बाद चला जाऊंगा ♪
♪ मैं थके हुए पक्षी से पूछता हूँ ♪
♪ आपकी खबरों के बारे में ♪
♪ तुम
अपने जुनून और मौन दोनों में ही बहुत गंभीर हो ♪
♪ इसीलिए तुम हमेशा
ज़ख्मों से ढके रहते हो ♪
♪ अगर अंधेरा दर्द को रोक सकता है ♪
♪ मैं तुम्हें थोड़ी देर और सोने दूंगा ♪
जियांग मु.
♪ मैं आज रात तुम्हारे साथ रहूँगा ♪
जियांग मु?
♪ मैं तुम्हारे साथ सूर्यास्त का स्वागत करना चाहता हूँ ♪
में?
♪ फिर भोर तक मेरे साथ रहो ♪
झाओ.
♪ हमारा साथ बिताया पल
एक जीवनकाल जैसा लगता है ♪
आप क्या सोच रहे थे?
तुमने उसके साथ इतनी शराब क्यों पी?
मैं खुद को शराब पिलाना चाहता था।
♪ भोर से पहले तुम्हारी बची हुई गर्माहट ♪
हाँ।
हम लड़कियां बस
दिल खोलकर बातें कर रही हैं।
♪ मेरे लिए इतना ही काफी है कि मैं गंभीरता से इस बात को समझ सकूँ ♪
उसमें गलत क्या है?
क्या इससे आपका कोई लेना-देना है?
♪ लेकिन मैं अब भी
हर सुबह और शाम का इंतजार कर रहा हूँ ♪
क्या आपको नहीं पता कि आप कितना पी सकते हैं?
क्या पीना है?
♪ तुम्हारी ओर फिर से दौड़ने के लिए ♪
♪ चाहे मैं तुम्हें एक पल के लिए ही गले लगा लूँ ♪
उसे डांटो मत।
मुझे डांटो!
वो मेरे पिता थे!
यह वान का गैराज था!
वह में था!
हमने आपके साथ अन्याय किया है!
मैं उनकी तरफ से आपको इसकी भरपाई कर दूंगा।
आप मुझ पर चिल्ला सकते हैं।
मुझ पर चिल्लाओ।
♪ शायद लहरें
सारी गूँजें बहा ले गई हों ♪
क्या आप अभी भी चल सकते हैं?
नहीं।
♪ तुम मेरी बात बिल्कुल भी क्यों नहीं सुन पाए? ♪
झाओ.
♪ हर बार जब मैं तुम्हें देखता हूँ ♪
मैं वापस आ गया हूं।
♪ तुम मेरी आत्मा का एक हिस्सा ले जाते हो ♪
मैं तुम्हें फिर कभी छोड़कर नहीं जाऊँगा।
♪ और तड़प मन में घर कर जाती है ♪
क्या कहा आपने?
मैंने कहा था...
♪ मैं तुम्हारे साथ सूर्यास्त का स्वागत करना चाहता हूँ ♪
चलो अब कभी अलग न हों, ठीक है?
♪ फिर भोर तक मेरे साथ रहो ♪
♪ हमारा साथ बिताया पल
एक जीवनकाल जैसा लगता है ♪
♪ भोर से पहले तुम्हारी बची हुई गर्माहट ♪
♪ मेरे लिए इतना ही काफी है कि मैं गंभीरता से इस बात को समझ सकूँ ♪
♪ लेकिन मैं अब भी इंतजार कर रहा हूँ ♪
♪ हर सुबह और शाम के लिए ♪
♪ तुम्हारी ओर फिर से दौड़ने के लिए ♪
♪ जब तक मैं तुम्हें गले न लगा सकूँ ♪
♪ जीवन भर के लिए ♪
किंग।
आपने इतनी ज्यादा शराब क्यों पी?
तुम ठीक हो?
क्या आप ठीक हो?
वह झांग!
अच्छा समय है। बैठो।
मेरे साथ कुछ और ड्रिंक्स पीजिए।
चलो, बैठो।
मैं आपके लिए एक बोतल ले आऊंगा।
यह बोतल...
हेयर यू गो।
मैं यही वाला लूंगा।
ठीक है, पीना बंद करो।
आपने हद से ज्यादा पी लिया है।
मुझे वापस दे दो! मुझे पीना है!
मुझे पीना है!
मैं इसे आपके लिए खोल देता हूँ।
ठीक है, मैं तुम्हारे साथ पीऊंगा।
तो चलिए, टोस्ट करते हैं।
प्रोत्साहित करना!
[स्पीडिंग ऑटो हाउस]
लीजिए, शहद वाला पानी पीजिए।
अच्छा लगना?
आपके पैर को क्या हुआ?
किसने किया यह?
वान क्विंग?
वह वह नहीं थी।
मैं
भी गलती से किसी चीज से टकरा गया।
क्या तुम उसे पसंद करते हो?
कौन?
वान क्विंग.
मुझे परवाह नहीं है।
चाहे वह आपके साथ कितनी भी अच्छी तरह पेश आई हो,
आप उसे पसंद नहीं कर सकते।
क्या आपका नशा उतर गया है?
मुझसे इस तरह की बातें कहना।
काफी देर हो चुकी है।
मैं आपको बिस्तर तक ले जाने में मदद करता हूँ।
मैं...
अब मैं पूरी तरह से बड़ा हो गया हूँ।
जियांग म्यू, आप...
आप कब...
तुम आधी रात को यहाँ चाँद को निहारने क्यों आए हो ?
क्या तुम पागल हो?
तुमने तो मुझे बुरी तरह डरा दिया!
अभी कुछ देर पहले कोई यहाँ था?
हाँ।
अभी-अभी उनसे बातचीत खत्म की।
कौन?
आपकी छोटी सी फैनगर्ल, वान किंग।
क्या वह नशे में नहीं थी?
हाँ।
वह नशे में थी और उसे हे झांग के लिए मजबूर किया गया था।
उसे यहाँ लाने के लिए।
उसने तो आपके गैरेज में घुसने की भी कोशिश की थी।
मैंने अभी-अभी तुम्हें जियांग मु को वापस अंदर ले जाते हुए देखा ।
तो मैं उसे तुम्हारा पल खराब नहीं करने दे सकती थी
, है ना?
वाह, आप तो भाग्यशाली हैं।
उसने मुझे पकड़ लिया, रोने लगी और हंगामा करने लगी।
उसने मुझे तुम्हारे प्रति अपनी सारी भावनाओं के बारे में बताया—
उसका गुप्त क्रश,
स्पष्ट स्नेह,
और उसका एकतरफा प्यार।
उसने मुझे पूरी कहानी सुनाई।
अरे हां।
वान किंग ने अभी मुझे बताया कि
जब वे शराब पी रहे थे, उसने जियांग मु को बताया।
पुरानी दुश्मनी के बारे में सब कुछ
आपके और वान के गैराज के बीच।
जियांग मु नाराज तो नहीं थी, थी क्या?
झाओ.
मैं वापस आ गया हूं।
मैं तुम्हें फिर कभी छोड़कर नहीं जाऊँगा।
नहीं।
ब्रांडी।
जियांग मु वास्तव में एक बहुत अच्छी लड़की है।
उसे देखो-
वह लंबी है,
गोरी त्वचा वाली,
लंबे, सीधे काले बालों वाली।
और उनका व्यक्तित्व बहुत ही शानदार है।
हां, कभी-कभी वह
थोड़ी नाटकीय हो जाती है।
लेकिन वह होशियार है
और जल्दी सीख जाता है।
उसकी एकमात्र कमी यह है कि
वह खाने-पीने के मामले में बहुत नखरे करती है।
लेकिन खाने-पीने में नखरे करने से
उसका वजन नहीं बढ़ेगा।
तो यह भी अच्छी बात है।
तुम्हें पता है क्या?
ज़रा सोचिए अगर जियांग मु मोटा हो जाए तो—
सभी गोल-मटोल और सुंदर,
दो पोनीटेल के साथ—
वह बहुत प्यारी होगी।
क्या उसने तुम्हें ये सब कहने के लिए पैसे दिए थे?
आप उसकी इतनी तारीफ क्यों कर रहे हैं?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं बस सच कह रहा हूँ।
या आपको लगता है कि मैं किसी बात में गलत हूँ?
नहीं। यह सब सच है।
आप उसके बारे में क्या सोचते हैं?
बहुत अच्छा।
अगर वो आपकी गर्लफ्रेंड बन जाए तो कैसा रहेगा?
मैंने इस बारे में कभी सोचा ही नहीं।
अच्छा, अब इसके बारे में सोचो।
मुझे अभी इसके बारे में क्यों सोचना चाहिए?
तुम वैसे भी कुछ नहीं कर रहे हो।
इस बारे में थोड़ा सोचिए।
लेकिन मैं वास्तव में...
मुझे इसके बारे में सोचना ही नहीं चाहिए।
ब्रांडी, ओह, ब्रांडी।
इस जीवनकाल में,
अगर कभी कोई लड़की तुम्हारे दिल में जगह बना ले...
वह लडकी...
यह केवल जियांग मु ही हो सकता है।
उसे अंदर जाने की कोशिश करने की जरूरत नहीं है।
वह हमेशा से वहीं रही है।
क्या गलत?
आपने इतनी ज्यादा शराब क्यों पी?
क्योंकि...
मुझे आप पसंद हो।
मैं आपको सचमुच पसंद करता हूं।
मैं तुम्हें बहुत लंबे समय से पसंद करता हूं।
तुम मुझे क्यों पसंद नहीं करते?
कार्य...
वास्तव में...
-दरअसल, मैं...
-सचमुच।
मुझे तुम पसंद हो, जिन झाओ।
मुझे आप पसंद हो।
जिन झाओ ने कहा कि वह इसे नहीं चाहता।
इसे जल्दी वापस ले लीजिए, महोदया।
मुझे काम पर वापस जाना है।
इस साल हम उतना ज्यादा नहीं लगाएंगे
बच्चों के लिए लाल लिफाफों में।
इसे नीचे रख दो।
इसे नीचे रखें।
क्या तुम इसे पाने की हिम्मत करते हो? क्या तुम पागल हो?
पीना नहीं!
आपको कल गाड़ी चलानी होगी!
अगर मैं पानी नहीं पीऊंगा तो मुझे नींद कैसे आएगी?
और अगर मैं ठीक से सोऊंगा ही नहीं तो गाड़ी कैसे चलाऊंगा?
वैसे भी, आज आपको शराब पीने की अनुमति नहीं है!
इसे वापस रखें।
क्या मुझे तुम्हें सुनने के लिए चिल्लाना पड़ेगा ?
क्या हमारे लिए इस तरह चले जाना वाकई उचित है ?
क्या मु को यहाँ अकेला छोड़ रहे हो?
हम उसे अपने साथ क्यों नहीं ले चलते?
पूरा परिवार
एक जीवंत माहौल का आनंद ले सकते हैं
और साथ मिलकर नए साल की हार्दिक शुभकामनाएं।
क्या यह अच्छा नहीं होगा?
वह हमारे साथ नहीं जाएगी।
क्या तुमने उससे पूछा भी? अगर वो पूछ भी लेती तो क्या होता?
झाओ गैराज में व्यस्त है।
नया साल है,
और वह यहां बिल्कुल अकेली होगी।
यह कितना अकेलापन भरा अनुभव होगा।
अगर आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है, तो चलिए एक शर्त लगाते हैं।
अगर मैं जीत गया तो तुम मुझे पीने दोगे...
तू तू...
आप ने इसके लिए पूछा।
अबे साले।
हमारे बच्चे पर दांव लगा रहे हो?
तुमने तो बिल्कुल ही दिमाग खो दिया है।
तुम पागल हो गए हो।
फिर भी,
कोई बात नहीं क्या,
मैं म्यू को एक बड़ा लाल लिफाफा दे रहा हूँ।
वह नव वर्ष यहीं मना रही है।
हम उसके साथ किसी भी कीमत पर बुरा व्यवहार नहीं कर सकते।
सामान्यतया, वह इसे स्वीकार करने में बहुत शर्माती।
यह अच्छा है।
वह जो चाहे खा या पी सकती है।
वह इसे खुद खरीद सकती है।
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
पर्याप्त नहीं?
अगर यह काफी नहीं होगा, तो मैं और जोड़ दूंगा।
एक दो तीन चार पांच छह सात...
क्या?
जुआन,
आप ईतनी अछी हो।
आपको यह समझने में काफी समय लग गया।
क्या यह पर्याप्त है या नहीं?
आप तय करें।
तो फिर आप क्या फैसला करेंगे?
मैं हर मामले में आपके निर्देशों का पालन करूंगा।
आप मुझे मार रहे हैं।
क्या आपका काम हो गया? जल्दी करो!
क्या यह आखिरी डिब्बा है?
इतना ज्यादा बोलना बंद करो।
इसे भी हटा दो।
में,
क्या आप वाकई
नए साल के लिए हमारे साथ नहीं आ रहे हैं?
क्या आप यहां अकेले रहने में सहज महसूस करेंगे?
मैं जिन झाओ का साथ देने के लिए यहीं रुका हुआ हूँ।
तुम सचमुच उसे पसंद करते हो,
वह हमेशा उसके घर जाती रहती थी।
यहाँ।
ये लो, आपके लिए एक लाल लिफाफा।
धन्यवाद।
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें।
अब हम जा रहे हैं।
पूछना।
ये लो, आपके लिए एक लाल लिफाफा।
बहन आपको धन्यवाद।
नए साल की शुभकामनाएँ।
जा रहे थे।
हम जल्द ही वापस होंगे।
हाँ,
मुझे वो पसंद है।
-ये रहा!
-डार्क चॉकलेट बनाम व्हाइट चॉकलेट!
चलो, सब लोग!
चलो!
चलो जश्न मनाते हैं!
चियर्स!
नए साल की शुभकामनाएँ!
-नया साल मुबारक
नया साल मुबारक!
ठंडी बीयर से बेहतर कुछ नहीं होता।
संलाई!
जियांग मु?
नए साल की शुभकामनाएँ!
आओ आओ!
इस बारिश में आप छाता क्यों नहीं लाए ?
अगर आपको सर्दी लग जाए तो क्या होगा?
हल्की-हल्की बूंदा-बांदी हो रही है।
नए साल के दिन टैक्सी नहीं मिल रही थी।
आपने मुझे आपको लेने के लिए क्यों नहीं कहा?
वो दूर नहीं है।
मैं अकेले आ सकता हूँ।
जल्दी करो, बैठो।
-क्या मेरे लिए कुछ खाना बचा है?
-चलो भी।
बिल्कुल। बिल्कुल हम करते हैं।
संलाई, उसे कुछ खाने को दो।
क्या आपको लगता है कि मुझे यह बताने के लिए आपकी ज़रूरत है?
मैं भूखा रह सकता हूँ,
लेकिन मैं अपनी जियांग मु को भूखा कैसे मरने दे सकता हूँ?
मैं तुम्हारे लिए कुछ खाने को लाता हूँ।
धन्यवाद, सनलाई।
सर्दी-जुकाम मत होने देना।
जी, क्या तुम अब भी खाना चाहते हो...?
मैं समझ गया।
मैं इशारा समझ गया। मैं यहीं बैठूंगा।
मैं यहीं बैठूंगा। मैं यहीं बैठूंगा।
जल्दी करो, बैठो, बैठो।
चलो, बातें करते हैं।
पिछली बार वाली बात के बारे में...
आप नए साल का जश्न
अपने पिता के साथ क्यों नहीं मना रहे हैं?
श्रीमती झाओ ने अचानक कहा
वह जिन शिन को अपने घर ले जाकर उससे
मिलना चाहती थी।
पिताजी उन्हें वहां ले गए।
वे चाहते थे कि मैं भी साथ चलूँ।
लेकिन मैं चाहता था
आपके साथ रहकर नया साल मनाने के लिए।
बहन, ये लो तुम्हारे बर्तन!
कुछ खा लें।
धन्यवाद।
अरे यार, पागल!
चलिए जश्न मनाते हैं।
-नया साल मुबारक
नया साल मुबारक।
प्रोत्साहित करना!
नए साल की शुभकामनाएं, क्रेज़ी।
क्या आपको ठंड लग रही हैं?
मेरे हाथ ठंडे हैं।
[दिन-रात तड़प]